Awak takkan tinggalkan kami
walaupun ayah tak bangun kan?
Sudah tentu tidak.
Mengapa anda akan berkata begitu?
Saya takut awak akan tinggalkan saya dan ayah.
Kenapa saya tinggalkan awak?
Ibu macam mana
yang tinggalkan anak sendiri?
Selain itu, tidak kira apa yang orang lain katakan,
anda adalah anak perempuan saya sekarang, Se Ri.
Ya, Doktor.
Apa itu? dah lewat sangat.
Pengerusi sudah sedarkan diri.
Pengerusi?
Okay. Saya akan ke sana.
Pengerusi sudah sedarkan diri.
Ayah buat?
Saya akan pergi ke hospital sebentar.
Biar saya ikut awak.
Saya mahu melihat bagaimana keadaan ayah juga.
Bukan sekarang. Sudah lewat,
dan mereka meminta saya datang sendirian.
Selain itu, orang ramai mungkin
memburukkan lagi keadaannya.
Lepas tu awak janji awak akan bawa saya nanti?
Okay, saya janji.
Apa khabar dia? Awak kata pengerusi
sudah sedar.
Ya, puan. Dia mempunyai tindak balas murid,
dan dia bernafas sendiri,
jadi kami telah mengeluarkan topeng oksigen.
Kami sedang memantau perkembangannya.
Lucia, kenapa saya berbaring di sini?
Saya tidak cedera di mana-mana.
Kenapa saya hanya berbaring di sini?
Anda perlu memberitahu mereka untuk saya.
Beritahu mereka saya sihat.
Bahawa saya baik-baik saja.
Jadi tiada apa lagi yang perlu dilakukan?
Kita hanya perlu memerhatikannya?
Buat masa ini, ya.
Tiada campur tangan perubatan lain
diperlukan.
Apa yang boleh kita lakukan ialah berharap pesakit
mendapat kemahuan untuk bangun sendiri.
Dia boleh faham semua yang kita cakap.
Itu lega.
Ia adalah satu keajaiban
bahawa dia telah sedar semula.
Tepat sekali.
Jika kita beri sedikit masa,
saya pasti dia akan sedar tidak lama lagi.
Lagipun dia seorang pejuang.
Dia pasti begitu.
Oh, betul. Sehingga pengerusi
pulih sepenuhnya,
jangan biarkan orang lain masuk untuk melihat dia
selain saya, sama seperti sekarang.
Semua trafik kaki hanya akan
menghalang pemulihannya.
Difahamkan.
Se Ri.
Awak buat apa tidur kat luar ni?
Adakah anda berada di sini sepanjang malam?
Saya sedang menunggu Ibu.
Menunggu dia? Ke mana dia pergi?
Ke hospital.
Dia kata ayah dah sedarkan diri.
bila?
Bagaimanakah keadaannya sekarang?
Tidak. Saya perlu melihat sendiri.
jangan pergi. Ibu kata ia akan mengganggu,
jadi kami tidak boleh datang.
Dan anda hanya akan berdiam diri
kerana dia berkata begitu?
Siapa Lucia untuk menjaga Bapa
dan menjauhkan kita? Dia bukan keluarga pun.
- Kerana dia kata itu yang terbaik untuk Ayah.
- Itu sahaja yang dia mahu kita fikirkan.
Dia cuba mengawal akses kepada Bapa
untuk mendapatkan kedudukannya sendiri.
Itulah sebabnya dia sangat terdesak
untuk menjauhkan kita daripadanya.
Awak kena bangun.
Pengerusi Min,
kamu tidak boleh biarkan ia berakhir seperti ini.
Anda tidak tahu apa yang berlaku
di syarikat itu, bukan?
Anak perempuan sulung awak sedang melakukan segala yang
dia mampu untuk mengambil alih syarikat itu.
Dia akan menggantung kuasa saya
sebagai pemangku pengerusi.
Awak kena hentikan Kyung Chae.
Ketamakan anak nakal itu akan merosakkan syarikat ini
dan keluarga kita.
Anda perlu melindungi mereka.
Lindungi Mingang dan keluarga kami juga.
Saya mahu berjuang untuk awak,
tetapi saya terlalu tidak berdaya sekarang.
Pertaruhan saya tidak cukup besar
untuk melawan anak sulung awak lagi.
Saya akan memberikan anda semua bahagian saya.
Jadi pemegang saham majoriti,
dan hentikan Kyung Chae.
Sehingga hari ini, keseluruhan pegangan Min Doo Sik
adalah milik Jung Lucia.
Anda akan menjadi pengganti saya,
menjadi pengerusi Mingang yang seterusnya,
dan menetapkan semuanya dengan betul semula.
Saya bergantung pada awak, Lucia.
Puan, saya beritahu awak,
awak tak boleh masuk begitu saja.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Pergi dari sini sekarang juga!
Dia ayah saya.
Saya anak perempuannya! Siapa yang akan menghalang saya
daripada melihat ayah saya sendiri?
"Ayah?"
Anda mempunyai keberanian untuk memanggilnya begitu?
Jika anda mempunyai sebarang rasa malu,
anda tidak akan berada di sini.
Awak baru datang nak tengok
pengerusi dah mati ke?
Jaga mulut anda.
Saya bukan orang yang mahu
ayah saya mati. awak adalah.
Anda harus menjaga mulut anda sendiri.
Dia hampir reput dalam penjara seumur hidup,
dan siapakah yang menyelamatkannya?
Selepas semua itu, anda masih mempunyai keberanian
untuk berjalan dengan kepala anda tegak...
dan bermain waltz seperti anda memiliki tempat itu,
dan kini anda muncul di sini?
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Hubungi keselamatan dan bawa dia keluar dari sini!
Mengapa di dunia ini anda tidak akan
membenarkan saya melihat ayah saya?
Itu kerana...
Puan Jung telah melarang semua kunjungan.
"Puan Jung?"
Sejak bila pula dia boleh membuat panggilan?
Saya telah menjadi anak perempuannya sepanjang hidup saya,
dan anda mengharapkan saya untuk membiarkan beberapa wanita muda
yang baru dikahwininya mengambil segala-galanya daripada saya?
Adakah anda berkata...
bahawa anda berniat untuk mengambil pengerusi
daripada isterinya?
Tetapi secara sah, dia adalah penjaganya yang sah.
Doktor Kim!
Biar saya ulangi sendiri.
Puan Jung ialah penjaganya yang sah.
Tanpa izinnya,
langsung tiada sesiapa dibenarkan masuk.
Jadi anda telah ditendang keluar tanpa memeriksa
keadaan pengerusi?
Wanita itu mengendalikan keseluruhan persembahan
di sana.
Saya rasa begitu.
Dari segi undang-undang, bagaimanapun.
Itulah yang menjadikan undang-undang begitu berkuasa.
Dengan pengerusi dalam keadaan koma,
dia hampir tidak boleh berkomunikasi.
Jika dia menandatangani kepentingannya kepadanya,
tiada apa yang boleh anda lakukan untuk menghalangnya.
Malah, walaupun dia akan meninggal dunia,
melainkan kehendaknya mempunyai klausa khusus
tentang kepentingan,
sudah tentu
dia akan mewarisi bahagian terbesar.
Apakah yang dikatakan oleh wasiat?
Dalam versi terbaharu wasiat,
pewarisan pancang...
tidak disebut.
Jadi sama ada dia hidup atau mati,
wanita itu tetap berada di atas.
betul tu.
Melainkan mereka bersetuju untuk bercerai,
dia berpeluang untuk mendapat yang paling banyak
sebagai pasangan pengerusi.
Jadi jika mereka bercerai,
keadaan akan berubah?
(Pengagihan)
Ya, ini saya, ibu...
- Puan Jang, apa majlisnya?
- Adakah seseorang di sana bersama anda?
Adakah itu Peguam Kim?
Ya, dia hanya memberi saya laporan.
Hantar dia keluar.
Bunyinya macam Puan Jang.
Tak apa, awak boleh bercakap.
Apa masalahnya?
Bukannya kita orang asing.
Dan ia tidak seperti saya keluar dari lingkaran
tentang urusan awak.
Anda boleh bercakap dengan bebas, Puan Jang.
Beritahu dia untuk berhenti mencium dan keluar.
Dia fikir dia siapa, menyerbu?
Tolong pergi.
awak buat apa? Saya suruh awak keluar.
(Pengagihan)
Anda boleh bercakap sekarang. Saya keseorangan.
Saya memberi musang tua itu satu inci,
dan sekarang dia cuba memotong saya.
Jang Yeon Sook,
kamu membuat kesilapan besar.
Hanya kerana Min Se Ri
adalah cucu awak,
anda rasa separuh daripada Agihan Mingang
ada di dalam beg itu?
Dalam mimpi awak. Tidak selagi saya,
Kim Sun Jae, berada di sini.
Tiada orang lain yang datang.
Saya telah menghalang keluarga daripada melawat.
Jadi jangan risau.
Apa khabar pengerusi?
Dia sudah sedarkan diri,
tetapi dia masih tidak boleh bergerak.
Dia boleh memahami segala-galanya, walaupun.
Pengerusi, adakah anda mengenali saya?
Ya, saya ingat.
Saya ingat semuanya sekarang.
Kenapa saya jadi begini juga.
Adakah anda tahu
siapa Moon Tae Kyung sebenarnya?
- Apa yang anda maksudkan, "siapa dia?"
- Moon Tae Kyung ialah...
anak kepada CEO Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
Tiga puluh tahun yang lalu,
anda telah membunuhnya
dalam kemalangan kereta berperingkat...
dan mencuri syarikatnya dan teknologi baharu!
Dia anak kepada Han Kyung Soo itu!
Awak fikir awak boleh bawa saya turun?
- Pengerusi.
- Bukan peluang.
Bukan peluang! bukan...
- Pengerusi!
- Bukan...
Pengerusi!
Pengerusi, tinggal bersama saya!
betul tu. Ia adalah orang bodoh ini.
Anak nakal ini ialah anak kepada Han Kyung Soo
dari Doeun Industries.
Dia masuk ke Mingang untuk mendapatkan saya,
untuk membalas dendam ayahnya.
Moon Tae Kyung, bodoh!
Awak fikir saya akan biarkan awak terlepas dengan ini?
Lucia. Jauhi dia sekarang.
Dia tipu kamu semua.
Dia hanya menggunakan awak.
Pengerusi, apa yang berlaku kepada anda?
Tolong bertenang.
Ini tidak bagus. Saya akan pergi mendapatkan bantuan.
Pengerusi, sila bertenang.
Oh, tidak.
- Adakah sesuatu berlaku untuk mengejutkannya?
- Tidak, tiada apa-apa.
Okay, bertenang dan tarik nafas perlahan.
Perlahan-lahan.
- Perlahan-lahan.
- Saya akan berlepas.
Nanti jumpa kat ofis.
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Dia pasti kelihatan seperti
dia tahu sesuatu.
Tiada penjelasan lain
untuk reaksinya.
Alangkah ruginya.
Ini adalah edisi terhad dan baharu.
Ia tidak boleh ditukar ganti, tidak kira kosnya.
Tidak, apa yang saya fikirkan?
Anda perlu tahu
bahagian mana roti anda disapu mentega.
Jika anda bermain kad anda dengan betul,
anda boleh mendapatkan apa sahaja yang anda mahukan.
Tetapi masih, ini adalah satu pembaziran.
apapun. Siapa peduli jika ia baru?
Asalkan suami dapat
jawatan pengarah tu kan?
Perkara ini adalah harga yang kecil untuk dibayar.
Saya akan lebih berputus asa. Sudah tentu.
Dengan cara ini, apabila Kyung Chae pulang ke rumah,
dia akan melihat mereka dengan segera.
Jom tengok sini.
Okay, logo gedung serbaneka
dan nama jenama mewah di sini.
- Awak buat apa di sini?
- Astaga, awak menakutkan saya.
Masa yang sempurna.
Pengurus Gong, apa pendapat anda?
Ia akan kelihatan hebat pada Kyung Chae, bukan?
Cikgu Kyung Chae tidak suka gaya ini.
Ia bukan sekadar mencolok. Ia mencolok.
apa? Adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa kos ini?
Harganya sama seperti kereta kompak.
Ia boleh menelan kos sehingga sepuluh kereta,
dan ia masih bukan gaya Cik Kyung Chae.
Tetapi ada apa dengan hadiah mengejut itu?
Adakah anda cuba meminta
bantuan daripada Cik Kyung Chae?
Satu nikmat? Jangan mengarut.
Tidakkah keluarga boleh saling memberi hadiah yang menarik?
Itu tanda kasih sayang saya.
Sayang, bagaimana keadaannya?
Dengan hadiah untuk Kyung Chae.
awak jangan risau.
Saya dapati sesuatu yang hanya gayanya.
Ia adalah karya pereka baharu,
1 daripada hanya 3 di seluruh negara.
Saya meninggalkannya dengan sempurna di atas katilnya.
Dia akan terbalik apabila dia melihatnya.
Tidak ada wanita yang mungkin tidak menyukainya.
Gosh, awak isteri terbaik. Anda melakukan yang hebat.
Anda tidak mendapat sesuatu secara percuma.
Dan ini bukan hadiah kecil.
Dia tidak boleh menerimanya
dan berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Hanya anda tunggu dan lihat.
Kyung Chae akan menyingkirkan Soo Jung...
dan serahkan jawatan itu kepada anda.
- Awak rasa begitu?
- Sudah tentu.
- Pengarah Min Ji Seop.
- Hei, ayuh. Saya bukan pengarah lagi.
Tetapi saya harus mengakui, ia terdengar bagus.
Pengarah Min Ji Seop.
Hei, Pengarah Min!
ya? Apa itu?
Pengarah Min! Betul!
Malah bunyinya sempurna.
Apa yang awak buat?
Adakah anda akhirnya hilang akal?
Bukan apa.
Ngomong-ngomong,
tentang pejabat pengarah anda...
Pastikan ia bersih.
Dan jangan hias semula mengikut citarasa anda.
Anda mesti menghormati citarasa orang seterusnya.
Orang seterusnya? WHO?
Adakah orang lain yang akan menggunakan
pejabat pengarah selain saya?
Secara jujur, perkara yang anda katakan.
Jawatan itu bukan milik awak selamanya,
awak tahu.
Jangan beritahu saya...
awak tidak mengejar kedudukan saya, bukan?
kenapa? Jadi bagaimana jika saya?
Saya tahu keadaan tidak berjalan lancar di tempat kerja
atau di rumah sekarang, tetapi masih.
Itu tidak bermakna anda harus
mula membuat masalah.
Fokus sahaja untuk menjadi
naib pengarah yang betul.
Anda sepatutnya mempunyai kesopanan.
saraf dia.
baiklah. Kita akan lihat tentang itu.
Tidak lama lagi, saya akan memberikan seluruh pegangan saya
kepada Kyung Chae,
dan saya bersumpah
saya akan mengambil kedudukan awak daripada awak.
apa? Pengerusi bangun?
Ini bukan sebahagian daripada rancangan saya.
Jadi bagaimana dia bangun?
saya tak tahu.
Dia belum boleh berkomunikasi atau bergerak,
tapi dia pasti sedar.
Itu melegakan, sekurang-kurangnya.
Jika dia boleh berkomunikasi
dan menggunakan sepenuhnya anggota badannya,
maka kita akan benar-benar selesai untuk.
Jadi siapa yang bersamanya sekarang?
Lucia.
apa? Dan anda hanya membiarkan dia?
- Awak kena jauhkan dia dari dia.
- Apa yang saya patut buat?
Dia menghalang semua ahli keluarga
daripada berjumpa ayah saya kecuali dirinya sendiri.
Ya, ini saya.
Jika anda berada di hospital,
dengar sahaja. jangan cakap.
Pengerusi Min pasti tahu.
Bahawa saya...
anak kepada Han Kyung Soo,
Ketua Pegawai Eksekutif Doeun Industries.
Kembali ke bilik hospital,
dia tidak mempunyai sebarang reaksi tertentu...
sehingga dia melihat saya.
Anda lihat betapa ganasnya dia bertindak balas, bukan?
Setelah Pengerusi Min pulih daripada lumpuh
dan boleh bercakap semula,
perkara pertama yang dia akan lakukan
ialah mengupah seseorang untuk membawa saya keluar.
Sama seperti yang dia lakukan kepada Encik Jo.
Begitulah...
Pengerusi Min menguruskan sesuatu.
Awak takkan sakitkan hati Tae Kyung,
kan?
Adakah anda lupa apa yang telah anda lakukan?
Jika kamu menyakiti Tae Kyung juga,
anda tidak akan diampuni,
walaupun dalam kematian.
Jika kamu bangun hanya untuk menghancurkannya,
Saya akan pastikan awak tidak bangun lagi.
Gagal melindungi orang yang saya cintai sekali...
adalah lebih daripada cukup.
Jadi tiada siapa boleh mendekatinya,
dan hanya Lucia berada di sisi pengerusi?
Jika ini berterusan...
dan ayah saya tiba-tiba boleh berkomunikasi,
walaupun sejurus malam ini,
dia akan memberikan segalanya kepada wanita
yang berada di sisinya,
termasuk kepentingannya dan syarikat itu.
Selalunya itulah yang berlaku.
Mereka menyerahkan segala-galanya kepada penjaga mereka.
Kemudian kita perlu menjauhkan Lucia
daripada pengerusi.
Saya sudah beritahu awak.
Dia penjaga sah ayah saya,
jadi tiada apa yang boleh kami lakukan.
Jika mereka telah berkahwin secara sah, maka benar
semua hak pergi kepada pasangan.
Pegangan pengerusi, akaun tunainya,
dan juga hartanahnya.
Apa-apa sahaja atas nama pengerusi,
pasangan menerima bahagian terbesar,
sama ada harta pusaka atau hadiah.
Itu yang Lawyer Kim cakap,
tapi saya tak tahu nak buat apa.
Sama ada ayah saya hidup atau mati,
wanita itu sahaja
yang mendapat manfaat akhirnya.
Maka penceraian adalah satu-satunya jawapan.
- Perceraian?
- Kita perlu membuatnya.
Awak cuma cakap tak ada jalan lain.
Adakah anda gembira menjaga Bapa untuk diri sendiri
dan menutup anak-anaknya?
Bukankah anak-anaknya berhak
mengetahui keadaannya?
Sejak bila kamu semua begitu prihatin?
Saya sangat mampu untuk menjaga
pengerusi sendiri.
Saya tidak memerlukan sebarang bantuan daripada anak-anaknya,
jadi tinggalkan sahaja.
Tengok awak main isteri solehah.
Ayah pasti bertuah memiliki kamu.
Masa yang sempurna. Semua orang ada di sini.
Wanita di sini mempunyai sesuatu
untuk dikatakan tentang Ayah.
Teruskan, beritahu mereka.
Kita mungkin tidak dibenarkan melawat,
tetapi sebagai keluarganya,
kami berhak mengetahui keadaannya.
Pengerusi sudah sedarkan diri.
Tetapi badannya masih lumpuh,
dan dia tidak boleh bercakap.
apa? bila?
Anda sepatutnya memberitahu kami segera!
Kemudian kita harus pergi berjumpa dengannya sekurang-kurangnya sekali.
Kami risau dengan keadaan ayah,
tetapi kami tidak dapat melawat kerana kamu.
Kemudian mari kita semua pergi bersama-sama esok.
Tetapi wanita di sini...
enggan membenarkan kami melawat lagi,
seperti kali terakhir.
Saya tertanya-tanya apa yang dia rancangkan,
menyimpan Bapa untuk dirinya sendiri.
Seperti yang saya katakan,
Saya menjaga pengerusi.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Jadi tanpa kebenaran saya, tiada siapa yang...
Namun, bukankah kita patut melihatnya
sendiri sekurang-kurangnya sekali?
Tolong izinkan kami berjumpa ayah.
Dengan cara itu, kita juga boleh mempersiapkan diri.
Sediakan diri anda?
Untuk apa?
saya nampak.
Maksud anda, bersedia untuk membahagikan harta pusaka
apabila pengerusi lulus?
Adakah itu?
Jangan salah faham.
Pengerusi akan keluar dari situ
dengan kakinya sendiri.
Biar saya katakan sekali lagi.
Tiada sesiapa dibenarkan tanpa kebenaran saya.
Jangan terfikir untuk
melawat hospital.
Apa yang salah dengan dia, serius?
Anda tidak boleh bersikap posesif terhadap Bapa!
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu tentang Tae Kyung
di hadapan anak-anaknya?
Apa semua ini?
Cikgu Ja Kyung tinggalkan ini untuk kamu sebagai hadiah.
Hadiah? Kenapa tiba-tiba?
Saya tahu, kan?
Saya tidak tahu
mengapa dia tiba-tiba melakukan ini.
Saya rasa dia cuba
memihak kepada awak atas sebab tertentu.
saya nampak.
Ya ampun, Ja Kyung sangat mudah dibaca.
Jadi anda cuba memisahkan Lucia
daripada pengerusi?
Saya sedang mencari jalan,
tetapi ia tidak terbukti mudah.
Sungguh ironis, bukan?
Pada masa lalu, anda cuba
mendapatkan Lucia untuk berkahwin dengan pengerusi,
dan anda berjaga sepanjang malam
mencari jalan, sama seperti anda sekarang.
Tetapi sekarang, anda melakukan perkara yang sama
untuk membuat mereka bercerai.
Bukan saya yang pelik.
Keadaan telah berubah.
Ketika itu, saya tidak pernah bermimpi
bahawa Se Ri adalah anak perempuan Ho Se.
Pertalian darah adalah perkara yang kuat,
bukan?
apa maksud awak?
Saya selalu fikir begitu kepada awak, Lucia dan saya
lebih daripada masalah darah.
Tetapi sekarang setelah darah daging anda sendiri
telah muncul, kami seperti bukan apa-apa.
Tae Joo.
Saya tidak menyalahkan ibu.
Saya cuma cakap.
Bagaimanapun, beritahu saya
apabila anda telah membuat keputusan.
Saya perlu melakukan bahagian saya.
Ya, Pan Sool.
Apa hal ini pada lewat malam?
Stella.
Saya harap saya tidak membangunkan dewi yang sedang tidur
dari rehat kecantikannya.
Tidak, saya masih bangun.
Masih terjaga pada jam ini?
Saya tertanya-tanya apa yang anda fikirkan.
Bintang, angin, puisi...
Atau mungkin Oh Pan Sool?
Awak memang terlintas di fikiran saya.
Tetapi serius, tentang apa ini?
Baiklah,
tentang kepentingan Mingang yang saya amanahkan
kepada awak, Stella.
Saya hanya tertanya-tanya apa yang berlaku kepadanya.
Saya tidak mendengar khabar daripada awak sama sekali.
Saya menemui prospek yang baik
dan membuat pelaburan,
jadi jangan risau.
Dan di sini saya, benar-benar dalam kegelapan.
Saya tidak dapat menghubungi anda, dan saya bimbang
anda telah mengambil wang dan lari.
Awak takutkan saya!
Apa yang anda lakukan menyelinap dan
bukannya tidur?
Anda hampir membuat saya serangan jantung.
Hati anda masih di dada anda,
jadi anda akan hidup.
Anda berlagak mencurigakan. Mengapa menyelinap keluar
untuk membuat panggilan di tengah malam?
- Siapa dia? Apa itu floozy?
- Mengapa mengumpat di tengah malam?
Hanya kembali ke katil dan tidur.
Awak yang teduh,
jadi kenapa awak jadi defensif?
Wajahmu cukup menakutkan
di siang hari,
tetapi di sini dalam gelap gulita
dengan cahaya ini,
anda malah akan menakutkan hantu.
Di sini, lihat.
(Pengagihan)
Awak di sini.
Anda berkata ia penting,
tetapi anda boleh menelefon sahaja.
Saya akan membuat ayah awak dan Lucia
bercerai hari ini.
apa?
Apa yang awak cakap...
Bukankah anda berkata
perceraian adalah satu-satunya pilihan?
Sebagai isteri pengerusi, dia bersedia untuk mengambil
kedua-dua warisan dan jawatannya.
Anda mengharapkan saya hanya berdiri
dan melihat itu berlaku?
Saya akan uruskan semuanya,
jadi mulai sekarang,
awak buat betul-betul seperti yang saya katakan.
faham?
maafkan saya. Adakah anda mempunyai seketika?
Apa yang membawa anda ke sini?
Ada sesuatu yang perlu saya katakan
kepada awak dan Lucia.
- Apa ini tiba-tiba?
- Saya pasti anda mempunyai rungutan dengan saya.
Saya tahu perasaan kamu berdua.
Itulah sebabnya ini adalah sesuatu yang
saya perlu katakan.
Bagaimana kalau kita berjumpa di Pimaso
di tepi Bulatan Mucheon...
dalam masa dua jam?
Katakan sahaja di sini.
Selain itu, tiada kakitangan lain di sini.
Tidak, ini adalah sesuatu yang perlu kita
bincangkan secara tertutup.
Ia penting.
Saya akan menunggu,
jadi pastikan anda berada di sana.
Puan Jang ingin berjumpa dengan kami.
Apa yang patut kita buat?
Puan Jang? Bagaimana pula?
Dia berkata dia mempunyai sesuatu yang penting
untuk diberitahu kepada kami.
Kita mungkin patut mendengarnya, bukan?
Ya, kita sepatutnya.
(Pengagihan)
Jom ikut saya ke Hospital Hankuk.
Saya boleh berbuat demikian, tetapi boleh saya bertanya mengapa?
Anda akan lihat apabila kita sampai di sana.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Dalam kira-kira satu atau dua jam.
awak jangan risau. Saya akan sentiasa memerhatikan
dia semasa awak tiada.
terima kasih.
Awak kat sini dulu. Lucia belum ada di sini.
- Apa ini?
- Apa yang tergesa-gesa?
Jom order teh dulu.
maafkan saya!
Cik Kim Sun Young?
Ya, itulah saya. Dan anda?
Anda tidak dibenarkan masuk ke sini. Keluar, sekarang!
Ibu awak Kim Myeong Sook, bukan?
Dan dia berada di Rumah Jagaan Dodong.
Macam mana awak kenal ibu saya?
Adakah sesuatu berlaku kepada ibu saya?
Mari bersama saya, dan anda akan mengetahuinya.
Dia tidak begitu baik.
Okay.
Awak buat apa lagi kat sini?
pulang ke rumah. Sekarang juga!
Saya pun tak sanggup nak tengok awak.
Pergi dari pandangan saya.
Lucia!
Apa tunggu lagi
Bantu saya menggendongnya.
Kita kena pindahkan dia ke hospital lain.
Di suatu tempat wanita itu tidak akan menemuinya.
(Wanita yang Telan Matahari)
Hanya berbaring di sana dan fikirkan dengan teliti
tentang apa yang anda lakukan salah untuk mendapat ini.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh kita lakukan?
Ada satu perkara.
Laci meja berkunci
di pejabat pengerusi.
Baek Sul Hee, ini adalah rehat terakhir
yang awak dapat daripada saya.
Jadi anda benar-benar akan
meneruskan dengan menandatangani ini?
Saya tidak boleh melalui perkara yang sama lagi.
Ikatan yang mengerikan ini adalah perbuatan saya.
Saya harus menjadi orang yang memecahkannya.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)